¿Por qué me seguiste allí?
¡Prometiste quedarte en casa con los niños!
Lord Seraphiel no seguirá salvándonos.
¿Crees que lo conseguiremos?
¿Tan afortunado cada vez?
Te paraste frente a todos los Ancianos y
Prometió Origin Crystal en tres días.
¿Estás loco?
¿Sabes siquiera qué es Origin Crystal?
¡Eres mortal!
¿Cómo vas a entregar?
Yo me encargaré de esto por ti.
¿Manejar qué? ¿Qué puedes manejar?
Tuviste suerte hoy.
Esos Ancianos no te derribaron
en el acto.
¿Qué pasa la próxima vez?
¿Quién puede garantizar que saldrás con vida?
donde se supone que
para conseguir tanto cristal?
¿Debería rogarle a los demonios por ello?
Suficiente.
Lo resolveré yo mismo.
De ahora en adelante solo cuídate
de Bella y Kael.
Manténgase alejado de los negocios de mi familia.
te lo ruego,
deja de involucrarte.
Maestro, ¿y ahora qué?
Sigue a mi esposa.
Infórmame de cada movimiento.
Sí, Maestro.
El Patriarca ofrece una recepción.
Dice que te verá. Sígueme.
Bueno, bueno.
Inaris de la Casa Caelmont.
¿Qué te trae a mi puerta?
Ven aquí.
Siéntate a mi lado.